‫lترجمة: مـحـمـد كـرجـوسـلـيl
‫ "(يوغسلافيا-1999)"
‫ "(لندن-2017)"
‫يبدو أنك تحتاجين لكأس آخر
‫ماذا تكون، عرّاف؟
‫انظري بعمق في عيناي
‫أجل، أنتِ تشعرين بالعطش الشديد
‫كم أنت رجل طيب
‫و...
‫أجل، هذه هي أغنيتك المفضلة
‫كان ذلك روحانياً جداً
‫لا، كنتِ تشغلينها لأربع مرات متتالية
‫حسناً أحبني، أحب جورج مايكل
‫مغني ومؤلف بريطاني
‫نحن أرواح شقيقة
‫- وكيف هذا؟
‫- حسناً، نحن الإثنان مغنيين
‫وكلانا يساء فهمه
‫وقليلي التقدير في زماننا
‫لكن هذا الحال سيتبدل
‫لأنني سأجري غداً تجربة أداء كبيرة
‫لــ( ويست إند)
‫وأتيتي إلى البلدة لأجل ذلك؟
‫لا، أنا انتقلت اليوم
‫من شقة رفيقتي في السكن
‫إذاً ستعودين للمنزل؟
‫- ذلك سيقتلني
‫- الأمور عائلية
‫أجل، دعني أحصي لك الطرق
‫الغضب والعار والاستياء
‫والإحراج وهذه مجرد أمي
‫أترغب بسماع ما تقوله أختي؟
‫لا، حسناً
‫إذاً ماهي خطتك؟
‫سأتدبر أمري كما تعلم
‫سأكون بخير، إلى أن يطرأ شيء ما
‫أو شخص ما
‫صباح الخير أيتها الجميلة
‫هذا السرير أشبه
‫بالنوم على كومة من القطط
‫إذا كانت هذه الفكرة مريحة
‫وليست مرعبةً على الإطلاق
‫سأذهب لنهاية الشارع
‫أحتاج لبعض الزنجبيل والشمندر الطازج
‫لأعد عصير الطاقة لفطوري الشهير
‫- منعش
‫- و...
‫كابتشينو بينما تنتظرين
‫وماء ساخن إذا رغبتِ بالاستحمام
‫- النعيم
‫- سأعود حالاً
‫مفاجئة!
‫خمن من عاد من المؤتمر قبل يوم
‫يا إلهي كم افتقدتك
‫يا إلهي من أنتِ؟
‫أنا السباك
‫- السباك؟
‫- اسمعي...
‫الأمر ليس كما يبدو، أنا فقط...
‫أريد مكاناً لأبيت الليلة، و هو...
‫- (إيد)
‫- لقد كان (إيد) متفهم جداً
‫وأنا لدي الكثير من المشاكل، فهمتي؟
‫الإقامة أولاً، لأن خياراتي قد نفذت
‫لأنني حقاً أخفقت لعدة أسباب
‫- و هو...
‫- (إد)
‫ويبدو أن (إد) سيتولى ذلك
‫هل أقمتِ علاقة معه؟
‫اسمعي! لقد أخذتي حقيبتي
‫لماذا حياتي قذرة جداً؟
‫"(جورج مايكل) أحبك للأبد"
‫هذا ليس مضحكاً (كلاوس)
‫لا يصدق! كم هو غير مضحك
‫يا إلهي
‫متأسفة يا (جورج)
‫سعيدة!
‫لقد أتيتِ باكراً
‫أنت لم تكوني مبكراً أبداً
‫ما الذي تنوين فعله؟
‫أمور الإقامة
‫كالعادة، ما الذي فعلته هذه المرة؟
‫- تقلي سمكة أحدهم؟
‫- لا، هذا كان الأسبوع الماضي
‫"الأسبوع الفائت"
‫ستنفذين من الأصدقاء
‫الذين لديهم أرائك
‫لقد كنتِ مريضة
‫اعتن بنفسكِ بشكل أفضل
‫- (سانتا) لم أعلم بأنك تهتمين بي
‫- أنا لا أهتم
‫أنا فقط أريدك أن لا تسقطي
‫أمام الزبائن
‫لا أملك ما يكفي من الزينة
‫لتغطية جثتك
‫إلى العمل أيها الجنية
‫لا أعلم
‫ستساعديني في اتخاذ القرار
‫- كلاهما رائعين
‫- سأخبرك بشيء
‫دعينا نتظاهر بأن (مريم) لديها توأمان
‫ويمكنك الحصول على كليهما
‫عليكي أن تحبي عملك
‫- أحبه
‫- كما أنكِ في حلم
‫كل المرح والحب في أعياد الميلاد
‫في كل يوم من السنة
‫والآن، أي طفل سيكون؟
‫هذا رائع، لكن هذا...
‫يبدو مرحاً للغاية
‫بالإضافة لأشياء أخرى كثيرة
‫- لكن هذا، انظري إليه
‫- بحقك، هيا
‫- إنه أشبه بفكرتي...
‫- يا إلهي
‫- أتظني ذلك ايضاً؟
‫- (كاترينا)
‫اعذريني للحظة
‫(سانتا)!
‫هل لي بكلمة
‫أنا في العمل يمكنك الاتصال بي
‫لكنك لا تجيبي على هاتفك
‫تذكري، اسمعي لقد عدت من العمل
‫عليّ العودة، لذا أخرجي من هنا
‫هذا محللي، متأسفة جداَ
‫(سانتا) هل يمكنك النزول إلى هنا
‫من فضلك؟
‫من فضلك؟ شكراً لك
‫(سانتا)؟
‫هل أنتِ هنا؟
‫تحتاج أمي أن تتصلي بها
‫حسناً، في كل مرة تتصل بكِ
‫ولا تتلقى إجابة، فقتوم بالاتصال بي
‫17 مرة، البارحة
‫- افعليها وحسب
‫- لا تقفي هناك وتصدري الأوامر
‫فأنا بالغة
‫أنتِ أبعد شيء عن شخصً بالغ أعرفه
‫أحتاج الوقت لنفسي
‫أنا أطلب منك أن تفعلي شيئاً واحداً
‫يا (كاترينا)
‫إنها (كيت)
‫أي كان فقط اتصلي بها وتواصلي معها
‫اعطني فقط سبباً واحداً مقنعاً
‫لقد فاتتك خمس مواعيد لدى الطبيب
‫لديك خطة واحدة لأجل الغد والتي هي
‫أنت على علم بذلك
‫يجب أن تكوني هناك
‫وهي أيضا تخطط لتناول العشاء
‫للإحتفال بترقيتي
‫وإن لم تتصلي بها
‫فهذا يؤثر بشكل خطير على حياتي
‫هل ستدعين (ألبا) لتناول العشاء؟
‫اتصلي بأمك وحسب
‫يا إلهي
‫(جينا) هذه أنا، اسمعي عزيزتي
‫متأسفة لتركي هذه الرسالة
‫أريد سريراً لأبيت الليلة
‫وربما بضع ليال
‫أنتِ أعز صديقاتي، رجاء، أنا اعلم
‫- فقط...
‫- مرحباً أيتها الجنية
‫هذه جنيتي
‫(سانتا) لديه جنيات، كما تعلمون
‫تساعده قليلاً
‫أطلقت عليها لقب "الجنية الكسولة"
‫لأنها لا تطيق العمل
‫- هذه أنا
‫- وقد تدعى أيضاً
‫ " الجنية ذات خيبة الأمل الساحقة"
‫- أنا فقط...
‫- "الجنية التي تهدر كشوف الرواتب"
‫ "الجنية التي تمتص دمي"
‫ "بحق السماء لماذا توجد جنية هنا"
‫- ماذا؟
‫- يا إلهي
‫- من اين أتيتي؟
‫- حسناً، ما الذي تنظر إليه؟
‫انظر!
‫هناك، أرأيته؟
‫هناك فوق السقف
‫من غير المعتاد أن نرى طائراً كهذا
‫في المدينة
‫يا للعجب!
‫اللعنة!
‫أعتقد أنه تغوط في عينيكي
‫أجل، أظن ذلك
‫- وداعاً يا قوم
‫- متأسفة
‫أين كنت؟
‫طائر قذر تغوط في عيني
‫- هل يوجد طائر هنا؟
‫- لا
‫يوجد بعض الرجال التافهون خارج المحل
‫يتصرفون بشكل غبي
‫حسناً، ربما يمكنك تركيز انتباهك
‫على التافهون داخل المحل
‫أعلم ذلك، هاتفي أنا متأسفة!
‫أنا متأسفة يا (سانتا)
‫أجل (جينا)
‫أجل، شكراً جزيلاً لك!
‫شكراً لك، سأكون معك
‫حوالي الساعة الثامنة
‫- حسناً، أنت رقم واحد
‫- أغلق السماعة الآن!
‫حسناً، عليّ الذهاب وداعاً
‫أجل، أنا سأخرج البراز من عيني وحسب
‫- سأكون على خير مايرام
‫- حان وقت التألق!
‫ها أنت ذا يا سيدي استمتع بحفلة
‫شجيرة الهانوكا الهجين خاصتك
‫عيد ميلاد مجيد، شكراً لك
‫شكراً لك، انتبه لنفسك
‫والدتك ثانية؟
‫- ألعن اليوم الذي ولدت فيه
‫- وأنا أيضاً
‫مضحك! لا، لقد قمت بتثبيت كل شيء
‫على هاتفها
‫من "السناب شات" إلى "الإنستغرام"
‫كل ما يعنيه ذلك
‫يمكنني أن أخيب أملها بالعديد
‫من الطرق أكثر من اي وقت مضى
‫الأمهات كالجحيم
‫أجل
‫مرحباً
‫سأتولى أمره
‫فقط اهتمي بمغازلته
‫وسينسى بأن يشتري اي شيء
‫- مرحباً
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟
‫ألن تمانع في العثور عليه في جوربي
‫- مرحباً
‫أتيت لأطمئن على عينيكي
‫إنها بخير
‫- إنه لفال خير، كما تعلمين
‫- وما هو؟
‫أن يتبرز عليك طائر
‫- يا له من هراء
‫- كلا، أتكلم بجدية
‫لذا أردت أن أتحقق ما إذا كنت متوهمة
‫- نزهة صغيرة معي
‫- حقاً، أذلك هو حظي؟
‫- أذهب في نزهة صغيرة معك؟
‫- ربما
‫انظر، هل وجدتني على "سويبر"؟
‫- "سويبر" ؟
‫- أجل
‫تطبيق المواعدة الحديث
‫الذي لربما سمعت عنه
‫إذاً، لا
‫انظر، لأكون صادقة فأنت حقاً
‫لست من النوع الذي أفضله
‫لأكون صادق، أنتِ لستِ ملكاً لي
‫حسناً، ربما علينا أن ندع الأمر
‫أنا أعشق التحدي رغم ذلك
‫أتعد نفسك من الذين يقفزون من الفضاء؟
‫- الأسماك المنتفخة اليابانية؟
‫- لم أسمع بها من قبل
‫ولكن الآن أفكر في نزهة صغيرة معك
‫حسناً، فكر بعيداً
‫لأن الجواب لا
‫هل يوجد أي شيء يمكنني تحسينه
‫لإقناعك؟
‫- لا
‫- أهناك سبب معين؟
‫لأنك غريب و تتصرف بغرابة
‫وأنا لا أعرفك
‫لذا، هل يمكنك أن تغادر من فضلك؟
‫- اذهب وحسب!
‫- تمهلي، أتظنين أن هذا غريب؟
‫أجل أنت غريب
‫- أنت غريب، أنا حقاً لا...
‫- أغرب من "غرابير"
‫- أو "سويبر" أو اي ما كان اسمه
‫- أجل
‫فقط...
‫أغرب من مجموعة من الغرباء
‫اتخذت هذا بناء على صورة واحدة
‫قررت المباشرة فوراً دون مداعبة؟
‫أنا منشغلة
‫أنت غريب، إلى اللقاء
‫هل يمكنني...
‫هل تحتاج لأي...
‫طاب مساؤك
‫طاب مسا...
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫أظن أنه بمقدورك
‫اتفقنا
‫ما الذ كنت تبحث عنه؟
‫
‫هذا
‫إنه رائع للغاية
‫إنه السيد (كلاوس) بإعتقادي
‫أجل
‫على عربته
‫- أجل
‫- ألديك شيء...
‫مختلف
‫أجل
‫لدينا الكثير من الأشياء المختلفة...
‫على سبيل المثال
‫قرد "جيبون" عيد الميلاد
‫إنه مسلي
‫أظن هذا أيضاً
‫سأعود من أجله
‫أجل
‫كان ذلك كمشاهدة فلم اسكندنافي قصير
‫هل أنتِ بخير
‫أجل، أنا بخير
‫انتظري، تمهلي، هل أعجبتي به؟
‫أنتِ غامضة جداً، يمكنني أن أرى ذلك
‫بالطبع لا
‫يا إلهي، لقد أعجبتي به
‫لا أعرف أي شيء عنه
‫وأنتِ تتخيلين أيتها الجنية
‫لأن كل ما تفكرين به هذه الأيام
‫هو الجنس
‫- يا إلهي، أنه عائد
‫- أين؟
‫نلت منك، عرفتُ أنكِ أعجبتي به
‫حسناً، أنا اعلم الأن
‫أنك تحبين الرجال طوال القامة
‫والخجولين والشفافين
‫مثل الحبار لكن مع عظام وأرجل أقل
‫اخرسي واغلقي المحل
‫تصبحين على خير
‫رأس ومؤخرة الحمار!
‫اغرب عن وحهي (كلاوس)
‫متأسفة، تأخرت عن تجربة الأداء
‫أسفة
‫تافه
‫لا!
‫انتظر، من فضلك
‫لقد كان رائعاً
‫ليس بالنسبة لي
‫- جذاب
‫- مثير
‫أود وضعه في "مايبي بلس"
‫خدمة في spotify
‫ "مايبي بلس"
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫- أسفة، لقد تأخرت
‫- متأسفون
‫- الاختبارات مغلقة الآن
‫- نعم، صحيح
‫أنا مدرجة على القائمة
‫أسمي (كيت أندريش)
‫كان هناك حادث مروع
‫في الطريق إلى هنا
‫هل كان (سانتا) متورطاً؟
‫في الواقع، أجل هي متورطة
‫هي! هل تعاملين الله وكأنه امرأة؟
‫استغفر الله يا كلاب
‫لا! هذه ثياب العمل
‫- لا تقلق بشأنها
‫- أين تعملين؟
‫الجنية وأجهزة الأمان؟
‫ليس تماماً
‫- أنا متأسف
‫- متأسفة
‫- عليكِ أن تأتي في المرة القادمة
‫- لقد فات الأوان
‫حسناً، أتعلم؟ اسمح لها
‫من يدري؟
‫قد تكون (ستريساند) المقبل
‫نحن لا نعلم
‫بالإضافة، لأني لم أرى جنية
‫في تجارب الأداء من قبل
‫حسناً، فلتبدأي
‫أيتها الصغيرة الغريبة القطب شمالية
‫أدعى (كيت)
‫أين يمكنني أن أوصل موسيقاي؟
‫مهندس الصوت ذهب للمنزل
‫- رائع
‫- غني بلا موسيقى
‫عقوبةً للتأخير
‫أجل، بإمكاني فعل ذلك
‫بالتأكيد
‫حسناً
‫توقفي!
‫لقد نجحت
‫لا! متأسف، لقد كان...
‫هراء
‫بالله عليك!
‫- أنت، ثانيةً؟
‫- ما الذي تعنين بثانيةً؟
‫هل تتبعتني إلى هنا؟
‫لا، لقد قمت بتسليم طلب هنا
‫- حقاً؟
‫- هل الجان دائماً متهكمون؟
‫أجل، بلا هوادة
‫هذه أوقات عصيبة
‫إذاً، لم أكن أتتبعك إلى هنا
‫وقمت بتوصيل الطلب
‫وأنتِ صدمتني بالصدفة
‫وها نحن هذا
‫وها نحن ذا؟
‫حسناً، على سبيل المثال
‫يمكننا التمشي سويةً
‫لماذا تصر على اصطحابي في نزهة؟
‫- أنا لست كلب
‫- حسناً، أنتِ ترتدين طوق
‫أتعلم؟
‫لست في مزاج يسمح لي بالتنزه
‫لماذا؟
‫حسناً
‫كنتُ سيئة بشكل لايصدق
‫في ما أجيد فعله
‫أمام أشخاص يمكن أن يعطوني وظيفة
‫ظننت أن لديك عمل
‫أجل، لكن هذا ليس الشيء
‫الذي أنا بارعة فيه
‫مهنتي ليست أن أكون جنية
‫ما هو عملك؟
‫الغناء
‫هذا مدهش حقاً
‫لا يبدو لي في الوقت الحالي
‫على أية حال، ملل!
‫أنا لست ممل
‫في الحقيقة، من أنت؟
‫أنا (توم)
‫(كيت)
‫لم أنت مرن جداً؟
‫لم ترتدين ثياب كالجنية؟
‫تعرف لماذا، أتعلم أيضاً؟
‫لقد اكتفيت
‫من نكات الجن البشعة لليلة واحدة
‫قم بتغطية مكاني
‫- هنا؟
‫- هنا
‫أنت الآن باب خزانتي
‫- هل تقومين بذلك دائماً
‫- عندما اضطّر لذلك فقط
‫حسناً
‫اغرب عن وجهي
‫تغطية رائعة
‫أنا أبذل قصارى جهدي هنا
‫شكراً لكِ
‫حسناً
‫حسناً، تمهل!
‫- إلى أين نحن ذاهبين؟
‫- من هنا، هيا
‫- انظري لهذا
‫لم تري هذا الزقاق من قبل؟
‫- لا
‫- هذا أضيق زقاق في (لندن)
‫صديقي (هيندو) يطلق عليه
‫ "عَصْر الرجل السمين"
‫- إنه جميل، أليس كذلك؟
‫- بالتأكيد لم لا
‫أحب الأماكن الخفية
‫هل أخبرك أحد من قبل
‫أن هناك شيء ما
‫حولك كالقاتل المتسلسل قليلاً؟
‫لا، فلو فكرت في الأمر
‫لم يقل لي أحد هذا من قبل
‫لم تتعدى المرة على أي حال
‫لماذا ترقص دائماً؟
‫انظري إلى الأعلى
‫- هل هذه فئران؟
‫- أجل، أظن ذلك
‫لا بد أن ثمة هنالك قصة تتعلق بهم
‫سأعرفها يوماً ما
‫- أجل، أعني إنه...
‫- هيا
‫أنت غريب للغاية
‫- أنت غريب الأطوار
‫- استمري في النظر للأعلى
‫- هل أنت على ما يرام؟
‫- لا
‫لحسن حظي فقط
‫سقط وجهي على كومة من القمامة
‫لأني لم أكن منتبهةً لطريقي
‫كشخص طبيعي لعين
‫حسناً، يبدو أنك لستِ معتادة
‫على النظر للأعلى
‫أو تفوح منك رائحة القمامة
‫- أترين هذا؟
‫- أرى ماذا؟
‫- يا إلهي
‫- أجل
‫مررت بهذا الشارع مرات عديدة
‫ولم أره من قبل
‫كما قلت لكِ، اتبعيني
‫هذا رائع
‫أهلاً بكِ بحديقتي السرية الصغيرة
‫لم يكن لدي أدنى فكرة عن وجود هذا
‫الكثير من الناس لا يعلم هذا
‫ألقي نظرة إلى هناك
‫- إنه (غيديون)
‫- أجل
‫انفصل مؤخراً
‫وهو يدفع 748 جنيه استرليني
‫نفقة للطفل
‫كيف علمت بذلك؟
‫سمعت له مكالمة هاتفية
‫بصوت عالٍ جداً
‫خلف هذه الشجيرة
‫حسناً، ربما ظن أن لا أحد يستطيع سماعه
‫- وهذا (جيف) زعيم مافيا
‫- حقاً؟
‫لا، هو يعمل في "برغر كينغ"
‫هو نباتي أيضاً، ومتناقض جداً
‫ومن تلك؟
‫هذه (أرسلا)
‫تعيش في شقة، خلف المبنى
‫تدير بيت للدعارة
‫في (بيثنال غرين)
‫الآن، بعض الفتيات اعتدن المجيء
‫والجلوس هناك
‫يتحدثون قليلاً ومن ثم يعودون للعمل
‫هل تعتقد بأنها كانت
‫تعطي لهم النصائح؟
‫لا
‫أشبه بقليل من الدعم
‫أريد التحدث إليها
‫لا! لا يمكنك فعل ذلك
‫الجميع يحفظ أسرار الجميع هنا
‫إنه كالقانون غير المعلن
‫حسناً، لكنك أخبرتني سر (غيديون)
‫إذاً تعادلنا
‫أنتِ واحدة منا الآن
‫إذا متى هوا اختبارك القادم؟
‫يوم السبت
‫- إنه لأجل "فروزين"
‫- وماذا يكون؟
‫أنت لا تعرف هذا حقاً؟
‫- لا، حقاً
‫- حسناُ، إنه فيلم
‫عن شقيقتين كانتا متفقتان بشكل جيد
‫ومن ثم لا
‫لأن إحداهما تواجه مشكلة مع الجليد
‫والإنتاج على الثلج
‫إذاً يمكنك التزلج والغناء معاً؟
‫- لا
‫- ألا تستطيعين التزلج؟
‫لم أجرب ذلك على الإطلاق
‫لكني سأرتجل وحسب
‫سيكون هذا رائعاً
‫لقد استمتعت حقاً بنزهتنا
‫وأنا أيضاً
‫هل تودين بــ
‫إعادة هذه التجربة؟
‫هل ترغب بإعطائي رقمك؟
‫لا أمتلك هاتف
‫ماذا؟
‫يا إلهي، بدأت أفكر
‫أنت لست غريب كما تبدو
‫قبل أن ترميني في القمامة
‫مع بقية
‫انتصاراتك التي تتبجحين بشأنها
‫ليس صحيحاً تماماً
‫أنا لدي هاتف
‫- إنه مغلق في خزانة
‫- لماذا؟
‫حسناً، سئمت من التحديق في يدي
‫طوال اليوم
‫أعني، عليك تجربة ذلك
‫هذا أشبه بقول
‫عليك تجربة الموت
‫- أعتقد أن هناك حقاً من يتمسك بكِ
‫- أجل، لا، أعلم ذلك
‫شخص لن يحصل على هذه الفرصة
‫تخلصي منه
‫ستتحررين من كل ضغوطاتك
‫لكني أحب الإجهاد
‫هل ستركبين
‫- أجل
‫- عربتك بانتظارك
‫بالتأكيد
‫أراكِ في المتجر
‫- حسناً
‫- ولا تنسي، انظري للأعلى
‫حباً بالله، أخرس من فضلك
‫- مرحباً
‫- مرحباً، شكراً جزيلاً لكِ
‫- شكراً جزيلاً لكِ!
‫- لا عليكِ!
‫وهذا الجناح خاصتك سيدتي
‫لقد اتصلتِ قبل نفاذ الآسرة
‫- لذا لا يزال هناك مكان
‫- أجل
‫هذه ستكون جيدة جداً
‫لحياتي الجنسية
‫مرحباً (روف)
‫- مرحباً (كيت)
‫- شكراً على هذه
‫- أأنت على ما يرام؟
‫- أجل!
‫-بأفضل حال
‫- كيف تسير الأمور
‫إعادة الإندماج وما إلى ذلك
‫كيف حال (سانتا)؟
‫كما تعلمين، إنه بخير
‫كعادتها النفس الأسيوية تتصرف بوقاحة
‫ظننت أنكِ قررت المضي قدماً
‫لا!
‫ماذا كنتِ ستفعلين بالشيء
‫الذي يبدأ كالعمل يوم السبت؟
‫أجل، مرتاحة حيث أنا
‫وماذا عن عائلتك
‫و (مارتا) المجنونة؟
‫مع مكتبها القانوني وحقيبتها
‫أبقي نفسي معزولة عن المجانين
‫كما تعلمين
‫لأمنح نفسي بعض الخصوصية
‫هل يبقى الأطباء على اتصال؟
‫كيف الأمور بخصوص الحمل؟
‫البكاء بصوت عال، كيف ذلك؟
‫إنها مؤامرة بالكامل، هذا فحوى الأمر
‫- حقاً؟
‫- أجل، يكذبون عليكِ بخصوص الحمل
‫كما تعلمين التوهج الكامل
‫الأم تكون كالصورة
‫التي ترينها في الإعلانات
‫- أجل
‫- كله هراء!
‫كما تعلمين هراء حقيقي
‫إنها مجرد صدمة لتسعة أشهر
‫- أقضيها في العبث بالأقداح
‫- أجل بالطبع
‫يطعن من قبل الغرباء
‫بأيديهم الباردة
‫وكما تعلمين، إذا كان على الرجال
‫القيام بهذه الترهات
‫كنا سنتناول حبوب لمنع الحمل
‫كما تعلمين، إذا كان على الرجال
‫القيام بهذا الشيء
‫سينقرض الجنس البشري
‫لا (روف)
‫أعلم أنك تعي هذا
‫وأعلم أنك ضقت ذرعاً
‫من النسوية بشكل عام، لكن...
‫أنا لم أسئم من النسوية
‫أعني بأنها لا تصغي
‫هذا غير عادل
‫هذه سكين السمك
‫أحاول تقطيع الفاكهة بسكين السمك
‫إذا استطاع أحد أن يفعلها، فهو أنتِ
‫إنها غلطتك
‫أنت من فعل بي هذا
‫مرحباً أيتها الأميرة النائمة
‫- مرحباً
‫- تعالي وتناولي بعض الطعام
‫أجل، حسناً
‫نوم جيد
‫هل يريد أحدكم بيتزا؟
‫زجاجة "ريوكا"؟
‫الاضطرابات الهضمية
‫أجل، لقد نسيت
‫والحوامل، لذا لا نشرب الخمر
‫حتى صاحبة الحفل
‫حسناً، أنا ذاهبة
‫سأراكم لاحقاً
‫لن أتأخر، أعدكم بذلك
‫حسناً، إلى اللقاء
‫لا تقل شيء
‫هي أقدم صديقاتي
‫أعلم إنه يبدو أنها
‫أكثر امرأة أنانية في العالم؟
‫لا تكن قاس
‫لقد كانت مريضة
‫انتهيت من السفينة الشراعية
‫لكن هناك شيء آخر
‫وصبري الأسطوري سينهار
‫لا تفتح هذا الموضوع مجدداً
‫لقد أحرقت حاجبيها
‫حاجبيها ستنمو مرة أخرى
‫لكن أتعرفين ما الذي لن ينمو مجدداً؟
‫"قبل تسعة أشهر"
‫سفينتي الشراعية
‫التي أعددتها من عيدان الثقاب
‫لا، أنا أتفق معك
‫لكن هذه المرة هي في الخارج
‫ "استيقضي! استيقضي! (لندن)"
‫ "إليك شيء لتبدأي يومك"
‫لا
‫ليس مجدداً! قف، صه
‫حسناً، شكراً لك
‫هل ستطحبيني
‫لنتناول الفطور الإنكليزي الآن؟
‫لا يا صديقي لقد تناولت
‫الوجبة الإنكليزية الليلة الماضية
‫مرحباً
‫صباح الخير، مرحباً
‫سعيدة؟ صباح الخير
‫إنه رائع و جميل، أليس كذلك؟
‫حسناً، يبدو أن أحدهم غير مرتاح
‫ماذا؟ أنا؟ لا، أنا على خير ما يرام
‫قادرة على بلوغ الآريكة بقفزة واحدة
‫يا إلهي! لا!
‫سأكتب هذا لك
‫لقد كان لديهم الحق في الدخول إلى هنا
‫أليس كذلك؟
‫- يا إلهي
‫- على الأغلب كانوا أطفال
‫أجل، أعتقد أنهم أطفال
‫- أجل
‫- أجل، كما قلت
‫هذا هو رقم جريمتك
‫ستحتاجينه للتأمين
‫- شكراً لكِ
‫- ما الذي حدث؟
‫اقتحام على ما أعتقد
‫أمر شائع جداً
‫في هذه الأوقات من السنة
‫مكان كهذا يعد هدف رئيسي
‫كم هو جميل
‫أهذا تمساح يحمل كرات تشجيع؟
‫أجل
‫ومن تكون؟
‫هذه موظفتي
‫وهي من أغلقت المحل الليلة الماضية
‫لذا، من فضلك اسأليها
‫إن كانت قد رأت أي شيء
‫لا شيء خارج عن المألوف
‫هل دونتِ ذلك؟
‫أجل، كيف تهجئين كلمة "مألوف"؟
‫حسناً، عملنا انتهى هنا
‫سنكون على اتصال
‫إذا سمعنا أي شيء
‫يا للشفقة! إنه مكان جميل
‫- إنه كذلك، أحب أعياد الميلاد
‫- لا، أنتِ لا تحبينها
‫أنتِ تجعلين جملة "عيد ميلاد مجيد"
‫تبدو وكأنها تهديد بالقتل
‫عن ماذا تتحدثين؟
‫ميلاد مجيد
‫استمتعوا بعيد ميلاد سعيد
‫- أرأيتي؟ لقد فعلتها
‫- ما الذي تقصدينه
‫- بأني قد فعلتها؟
‫- لقد فعلتها وحسب
‫دعيني أخرج هاتفي وسأسجل لكِ صوتك
‫وستدركين أنك تبدين كـ (جيسون ستاثام)
‫حسناً، هذا أمر جيد
‫لأني أحب (جيسون ستاثام)
‫- وهذه لا تعتبر إهانة
‫- (سانتا) أنا...
‫- لا تتكلمي معي
‫- لكن، اسمعي أنا...
‫قلت لكِ لا تتحدثي إلي
‫لقد نسيتي إغلاق المحل
‫لا تنكري ذلك
‫حسناً، أستطيع أن أدفع لكِ
‫الآن استمعي إلي
‫واستمعي إلي جيداً
‫كنت رائعة في عملك عندما بدأتي
‫لهذا السبب أخذتك بدوام كامل
‫لديكِ إسلوب رائع في التعامل
‫مع الناس
‫وشعرت بأنني محظوظة جداً
‫لأنك معي
‫شكراً
‫لكني لم أعد أشعر بأني محظوظة
‫بعد الآن
‫منذ عودتك بدأتي تفقدين عقلك
‫كما أنك لا تبالين بأي شيء
‫أما الآن فتبالين حيال هذا
‫توجب علي كسر نافذة المحل
‫لجعلها تبدو وكأنه إقتحام
‫وخلاف ذلك، لن أحصل على التأمين
‫لقد حولتني إلى شخص ينتهك القانون
‫لا أصدق بأني سأمنحك فرصة ثانية
‫لكني سأفعل ذلك لأني...
‫- شخص طيب
‫- أجل
‫وإن حصل شيء أخر
‫فأنتي مطرودة
‫لذا قومي بتنظيف فوضاك
‫أيتها الفتاة الغبية
‫- مرحباً
‫هل أتيت لرؤيتي؟
‫لا
‫رائع
‫هل أنتَ بخير؟
‫أجل، لا لقد اقتحموا محلنا
‫- و (سانتا) أخذت الأمر بشكل سيء حقاً
‫- حسناً
‫وطردت من المنزل هذا الصباح
‫فلم يتبقى لي مكان لأبيت فيه
‫على أي حال
‫أنا مشردة مجدداً
‫- أمرٌ سيء، أليس كذلك؟
‫- أجل
‫حسناً
‫عليك المجيء معي إذا
‫كنت قادماً لرؤيتي
‫بلى
‫- لا
‫- بلى
‫بأحلامك
‫- أجل
‫- من هنا
‫بلى، كنت قادماً لرؤيتي
‫ها نحن ذا
‫- ما هذا؟
‫- إنهم زملائك
‫المشردين
‫يا إلهي
‫حسناً، شكراً (بونو) أو (الأم تريزا)
‫أو من يكن قد فاز
‫بجائزة التفوق الأخلاقي
‫لكنك أنتِ من استخدك كلمة "مشردين"
‫قصدت أني لا أملك مكان للبقاء فيه
‫هذا ما اخترته بيدي
‫اخترت عدم العودة لمنزل والدي
‫وهل يعيشان هنا في (لندن)؟
‫أجل، نوعاً ما
‫يا إلهي، إذا أردت الذهاب للمنزل
‫فأنا بحاجة إلى مشروب
‫ما رأيك بتركه وأن تذهبي
‫إلى منزلك وأنتي متزنة؟
‫أغرب عن وجهي أيها الشخص التافه
‫الذي لم يلتق بوالدي أبداً
‫حسناً
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أنا ذاهب إلى هناك
‫حسناً، لكنك لست مشرد!
‫لا، أنا متطوع هنا
‫يا إلهي، لماذا لا توشم كلمة "قديس"
‫على جبينك؟
‫- يا إلهي
‫- هذا
‫لا تستطيعين منع نفسكِ أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫لا تشغلي بالك
‫حظاً طيباً
‫تصبحين على خير
‫مرحباً، أجل أريد سيارة أجرة
‫اعتقدت بصراحة أنها فضلت ذلك
‫عندما كنت مريضة
‫كما تعلم، وكأنها جعلتها أكثر أهمية
‫أقرب إلى وسط المسرح
‫وكل ما قامت به حقاً
‫منذ العملية
‫هوا محاولتها للتحكم والتدخل في حياتي
‫كما تعلم
‫كيف عساك تعرف أن لديك حياة؟
‫هل يصل أي شيء رسمي ليخبرك ذلك؟
‫كـ مغلف مكتوب فيه "عزيزي فلان، لديك
‫الآن حياة، نتمنى لك الاستمرار بذلك"
‫كل شيء كالفوضى
‫كيف أنى الوصول إلى هنا؟
‫عبر النفق
‫أجل
‫لقد وصلنا
‫شكراً يا أبي
‫- هل ستدخل؟
‫- لا
‫لا تزال أمك مستيقظة
‫أود الإنتظار إلى أن تنام
‫إنها لا تكثر الكلام
‫ولماذا لا تنفصلان؟ أفضل من
‫أن يتجاهل أحدكم الآخر لسنوات
‫لا، فالطلاق للأغنياء
‫احصلي على قسط من الراحة (كاترينا)
‫تبدين مرهقة
‫أسمي (كيت)
‫لا تقل أحد أيها المراوغ
‫أجل
‫أحبك
‫أمي؟
‫أمي، هلا أدخلتني؟
‫أمي هلا، أمي
‫المجنونة، إنه مقفل
‫المخابرات الروسية، افتحي الباب
‫المخابرات الروسية
‫لا، توقفي
‫توقفي، أنتِ فتاة سيئة جداً
‫هل تفضلين المخابرات؟
‫المخابرات الروسية
‫لا تلقي النكات على شيء لا تعرفينه
‫حسناً، هل يمكنني الدخول؟
‫- ما الذي فعلته؟ تبدين كشخص ميت
‫- أجل
‫شكراً، أمومة عظيمة
‫- لم لا تقومي بهذا في الداخل؟
‫- لما لم تتصلي بي؟
‫لديك هاتف
‫إنه مكسور
‫لما لم تتصلي بي
‫عندما أقلق عليكي؟
‫لم أسمع أي شيء
‫لا مكالمة ولا رسالة على "تويتر"
‫ولا رسالة على "السناب شات"
‫ظننت بأنها ماتت
‫ظننت بأنها سقطت
‫هي لا تأتي للمنزل أبداً
‫كأبيها والذي لا يتواجد هنا
‫حياتي عبارة عن جحيم (كاترينا)
‫أسمي (كيت)!!
‫(كيت) ليس أسم
‫(كاترينا أسم، (كاترينا)
‫القطة حيوان
‫قطة، كلب
‫بماذا علي مناداة (مارتا)؟ كلب
‫وأناديكي بـ قطة
‫أجل، عظيم
‫هل يمكنني أخذ قسط من النوم؟
‫على أحدنا أن ينام
‫أنا لا أنام
‫هذه...
‫- فاحشة جداً
‫- أجل
‫أمي، من فضلك هل بإمكاني النوم وحسب؟
‫أجل، نامي
‫سنتحدث في الصباح
‫- هل أنت نظيفة؟
‫- أجل
‫- الوسادة
‫- حسناً، اجل، إنها وسادة
‫- ضعي رأسك ونامي
‫- أجل، سأنام
‫أنا بخير
‫أجل، حسناً
‫حسناً
‫- تصبحين على خير
‫- شقية
‫يا إلهي
‫ "إذاً أخبريني عن النظام الغذائي"
‫- أمواضبة على أكل الخضار واالفواكه؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫إنها تأكل القمامة عندما تكون بالخارج
‫وعندما تعود للمنزل
‫تأكل من طبخي، وهي بخير
‫متأكدة من ذلك
‫وماذا عن النوم؟
‫- أجل، أنا على ما يرام
‫- إنها لا تنام ابداً
‫- ممارسة الرياضة؟
‫- على الإطلاق
‫- الكحول؟
‫- بعض الأحيان
‫إنها تشرب كـ القرصان
‫- لقد قلت أنك بخير؟
‫- أجل
‫وأمك تقول عكس ذلك، فمن أصدق؟
‫- أنا بالطبع
‫- أنا، الأم، بالتأكيد
‫حسناً، انصتوا
‫ما من شيء حاسم هنا
‫لكن يا (كيت)
‫عليكِ الإعتناء بقلبك
‫أنتِ بحاجة لراحة أكثر
‫كلي بشكل أفضل، وقللي من الشرب
‫وتوقفي عن الغضب
‫وأنتِ يا سيدة (أندريش)
‫عليكي أن لا تقلقي كثيراً
‫أنا لا أنام
‫هل يمكنك إعطائي شي لأجل النوم؟
‫سيدة (أندريش)
‫لقد أعطيتي كل شيء لأجل
‫للنوم، والقلق. ونوبات الهلع والكثير
‫لديك أفضل ما يقدمه الطلب الحديث
‫- إذاً، ما الذي علي فعله؟
‫- التحقي بنادي
‫تحدثي مع الأخرين
‫استمتعي بوقتك مع أصدقائك
‫- كل أصدقائي قتلوا
‫- حسناً
‫شكراً أيتها الطبيبة
‫شكراً لوقتك
‫- لكن هذا صحيح
‫- لنذهب يا أمي، هيا
‫- لقد أخذوهم
‫- هيا يا أمي هيا، أعلم هذا
‫- شكراً لكم
‫- هيا يا أمي، سنحصل عليها، أسفة
‫- متأسفة، لنذهب
‫- (كيت) سأراك في غضون شهر
‫أراكِ في العام القادم
‫- حسناً، تفضلي
‫- أنا قادمة
‫- اخرجي
‫- شكراً لكِ
‫- اللعنة!
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫لا
‫لدي حفلة لأشفق بها على نفسي
‫هل أنا مدعو؟
‫حسناً، فقط إذا وعدتني بالحكم علي
‫بالتأكيد أنتِ لا تحتاجين
‫لأي مساعدة للقيام بذلك
‫أو ربما تحتاجين
‫أنا بارع بالترتيب
‫أجل
‫أهي باهظة الثمن؟
‫أحمق، أتبعني
‫حسناً يا سيد العضلات
‫يمكنك إنعاش هذه الشجرة
‫- هذه؟
‫- أجل
‫العودة للمنزل دائماً تثير جنوني
‫وكيف كان الأمر؟
‫اللعنة! أمي غنت لي لأنام
‫أنتِ الشخص الوحيد الذي يجعل
‫من الغناء للنوم يبدو كالغرق
‫حسناً، الأمر ليس كذلك
‫هذه الأغاني الشعبية
‫تجعلك تقوم بتخييط نفسك
‫من ذلك المكان حصلتي
‫على موهبتك بالغناء؟
‫أجل، كانت مغنية في بلدها الأم
‫وأين هذا؟
‫(يوغسلافيا) سابقاً
‫كان علينا الهرب
‫- بسبب الحرب؟
‫- تماماً
‫لا بد أنه كان أمراً صعباً
‫أجل، أبي كان محامي
‫أما الآن فيبقى بعيد عن المنزل
‫بقدر ما يمكنه
‫لأنه يفضل الموت على ذلك
‫إلا أنه سائق أجرة
‫والذي هو نفس الشيء تماماً
‫ألا يستطيع مزاولة المهنة هنا؟
‫لا، لا يستطيع تحمل إعادة التدريب
‫لذا يبقى في الخارج طوال الوقت
‫وليتجنب أمي أيضاً
‫والتي تعطى دواء للإكتئاب
‫بنفس الطريقة التي...
‫ماذا؟ أنت تنظر لي وكأني
‫تجربة علمية قد فشلت
‫أسف
‫لا، أنا مهتم
‫أعني أمك، متى كانت أخر مرة
‫رأيتيها فيها غير مكتئبة؟
‫أعتقد عندما مرضت
‫وكانت سعيدة بذلك؟
‫لا، لكنها كانت سعيدة بالاهتمام
‫أعني، لقد حصلت على الكثير
‫من الاهتمام
‫لكني كنت غائبة عن الوعي
‫حصلت على المزيد
‫الأطباء والممرضات وموظفي المستشفى
‫مأساة، يا إلهي لقد أحبت ذلك
‫إنها كالأزهار التي
‫تأخرت بالازدهار أو شيء من هذا القبيل
‫على أي حال، عندما تحسنت
‫ذهب كل شيء
‫ولم تعد كذلك منذ ذلك الحين
‫حسناً، ربما هي تحتاج لهذا مجدداً
‫أثق بك إلى أن تتوصل
‫إلى شيء مفهوم
‫هذا مروع حقاً
‫أعني، من يشتري هذه الأشياء؟
‫(سانتا) هي صينية
‫لذا هي كما تعلم
‫لديها الوسيلة لتهريب
‫هذه الأشياء الغريبة
‫هي تحب أعياد الميلاد
‫أكثر من أي شيء أخر
‫- أكثر من الذوق وسلامة العقل
‫- أجل، تماماً
‫وهذا ليس أكثر الأشرار شراً
‫التي نبيعها
‫لا يصدق
‫انتظر
‫- انظر لهذا
‫- ما هذا؟
‫- هل هذا حقاً حمار يبتسم لي؟
‫- أجل
‫وهذا الطفل لديه أسنان كاملة
‫بعت أربعة من هذا الأسبوع الفائت
‫هل أنا جيدة لهذا الحد
‫إنه مذود تقني
‫- أجل
‫- إنه رائع
‫إنه مشهد لميلاد الديسكو
‫هل هذا حقاً خيار غذائي جيد؟
‫يا إلهي، لا تبدأ بتعليقاتك
‫إلى أين ذهبت؟
‫انظري للأعلى
‫أجل
‫أجل، بعد الذي مررتي به
‫أعني، ألا يجب أن لا تأكلي
‫الكينوا واللفت أو شيء من هذا؟
‫أجل، لكن هذا برغر رائع
‫لا يمكن مقاومته
‫كل هذا جزء من خطتي الكبرى
‫تصبح مغني مشهور وتموت كـ(كورت كوبين)
‫مغني أمريكي وجد مقتولاً في منزله
‫(إيمي واينهاوس) والبقية
‫في عمر الـ27
‫- كم عمرك؟
‫- 45
‫مناسب جداً لتحلمي
‫ليس صحيحاً، أنا في الـ26
‫الحمدلله، لا زال لديك الوقت الكافي
‫- هيا، تخلصي من هذا
‫- انتظر، إلى أين؟
‫لنذهب لدي مفاجئة لكِ
‫- حقاً؟
‫- إنه لذيذ
‫هناك شيء ما فيني، كما تعلم
‫أنا أثق بشدة
‫في زقاق مظلم مرة أخرى
‫مع رجل غريب
‫أنا حتى، أعني بجدية
‫- من أين أنت...
‫- اقفزي فوق هذا
‫- حسناً إذاً
‫- أتحتاجين العون؟
‫لا
‫يا إلهي
‫- يا إلهي
‫- يبدو هذا مؤلماً
‫- أجل، أنا على ما يرام
‫- أنتِ بخير
‫كان ذلك شاعرياً
‫- أغرب عن وجهي
‫- هيا
‫بالتأكيد، لا أريد الأطفال على أي حال
‫حسناً
‫أنا الآن مذهولة
‫- كيف ستتصرف بجسدي
‫- صه...
‫- صه!
‫- أنا صامتة
‫ابقي بعيدة
‫هل أنت جاد تقوم بتقليد (جيمس بوند)؟
‫الآن ليس الوقت المناسب للكراهية
‫الآن هو وقت الرومنسية!
‫هل أعجبك؟
‫أجل، أعجبني
‫لنذهب هيا
‫- متأسفون
‫- أيها الحمقى
‫- لا يمكنكم التواجد هنا
‫- متأسفون
‫- سنغادر
‫- بالطبع سنغادر
‫- متأسفة
‫أنا قادمة
‫سأسمي هذا بالموعد الناجح
‫متعة وحرية غير قانونية و رومانسية
‫وعملي أيضاً، لا تنسي
‫ولم عملي؟
‫اختبار الأداء خاصتك
‫- أتتذكريه؟
‫- أجل
‫أعتقد بأني لعبت دوراً
‫في صعودك للنجومية
‫تذكريني عندما تصلي للقمة
‫هذا محال يا (توم) من؟
‫في الحقيقة (توم) ماذا؟
‫(ويبستر)
‫تبدو وكأنك (ويبستر)
‫والآن ماذا؟
‫الآن عليّ الذهاب إلى العمل
‫كما تعلمين
‫- أعمل في الليل
‫- أجل
‫أعلم ذلك
‫حسناً، إنه الليل
‫كيف ستذهبين إلى المنزل؟
‫سأركب الباص
‫أستكونين على ما يرام؟
‫بخير كما سأكون في أي وقت
‫على متن الحافلة
‫حسناً إذاً
‫سآتي لأراكِ في المحل
‫لست متأكدةً مما إذا كنت
‫لازلت أملك وظيفة
‫يبدو أن (سانتا) قد كرهتني
‫يستحسن بكِ أن تفعلي
‫شيئاً لطيفاً لأجل (سانتا)
‫حظاً طيباً
‫انظري لأعلى
‫يا إلهي
‫- إذاً، هذه هي كسارات الجوز لدينا
‫- نعمل بجد هنا
‫كما تعلمين، من الباليه (تشايكوفسكي)؟
‫أي نوع من الموسيقى هذه؟
‫- أريد شيئاً يكون...
‫- كن هادئاً
‫هذه موسيقى أعياد الميلاد
‫ستسمتع بها
‫هذه كسارة جوز كبيرة
‫وهل يمكن أن تتسع لجوزي بداخلها؟
‫هذا يعتمد على حجم الجوز
‫الذي بحوزتك
‫لكنها كبيرة جداً
‫لا يمكننا حملها معنا
‫(سانتا) أعتقد إنه بإمكاني
‫تولي الأمر هنا
‫لأني أعتقد أن هنالك شخص هنا
‫رجل محترم
‫والذي يحتاج إلى مساعدتك الخاصة
‫أجل، يمكنك إلقاء نظرة هنا
‫و فكروا في الأمر
‫سأريكم أكبر كسارة جوز في الجوار
‫أيوجد منها للجوز الكبير؟
‫للجوز الكبير الخاص بك
‫هذه هي تفضل
‫هل عدت لأجل الغيبون؟
‫من كل الأشياء في حياتي
‫هذا أفضل شيء
‫وما هو؟
‫أعياد الميلاد
‫حقاً؟
‫ولهذا السبب أحب المجيء إلى هنا
‫وأنا أحبه أيضاً
‫ولهذا السبب لدي هذا المحل
‫كان ذلك رائعاً يا (كيت)
‫شكراً لكِ
‫مذهل، أشم رائحة الالتزام
‫أتعلمين أن لدينا أشخاص يأتون هنا
‫ولم يسبق أن تكون على حلبة تزلج؟
‫لم أتخيل هذا
‫أتعلمين بأن امرأة أتت إلى هنا
‫بقميص داخلي؟
‫- بقميص داخلي إلى الاختبارات
‫- أجل، اذكر ذلك
‫أتتذكرين نعلها؟
‫- تتذكرين ذلك؟
‫- بالطبع أنا أتذكر
‫شكراً لكِ، سنبقى على تواصل
‫شكراً لكِ
‫شكراً لكم
‫أعتقد بأنها ستكون جيدة للحصان
‫ألا تظنون ذلك؟
‫لا، بإمكاننا
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- فعلت هذا...
‫فقط في حال كنتم تظنون
‫إني كنت رائعة للغاية
‫حسناً
‫حمداً لله على الصوف الثقيل
‫حمقاء
‫سقوط المتزلجين، لا بأس
‫"في الوقت ذاته
‫ولم يقم أحد بالتصفيق أيضاً"
‫سارت الأمور بشكل جيد
‫وأنا سعيدة
‫جيد!
‫كل هذا لأجل موعدك؟
‫يا إلهي
‫- حسناً
‫- ماذا؟
‫سنحتاج لإنزال هذه للأسفل
‫أنا ابذل ما بوسعي
‫سيظن أنه سيتجول
‫في حظيرة للاما، اغلقي عينك
‫هكذا أفضل
‫إذاً أنا أرجئ إلى ملكة السويبر
‫نشفي!
‫إنه جاهز
‫إذاً، إلى أين سيأخذك؟
‫- لا اعرف
‫- ما اسمه؟
‫لا أستطيع نطقه
‫الكثير من التوقف المزماري
‫(يوخ..)
‫عندما أحول نطقه أبدو
‫كقطة تلعب بكرة فراء
‫لذا قررت بأن أناديه بـ(بوي)
‫على الأقل أن اسمك سهل النطق
‫ماذا (هوانغ كين شين)؟
‫هل أسمك ليس (سانتا) حقاً؟
‫بالطبع لا أيتها الحمقاء
‫- اخترته لأجل المحل
‫- حقاً؟
‫أجل، عندما عملت
‫في محل الحيوانات الأليفة
‫أسميت نفسي (كيتي)
‫لا!
‫وفي متجر الأطعمة الصحية
‫كنت (ميسو)
‫- لا!
‫- أجل!
‫خمني ماذا كان في المخبز
‫على طريق (أيدجوار)
‫كعكة صغيرة؟
‫- لفافة سجق؟
‫- (موفين)
‫- (موف) للاختصار
‫أحسنتِ
‫الأهم هو، كيف أبدو؟
‫مثيرة فعلاً
‫هل ضحكت كالفتاة؟
‫أنا فتاة
‫- ليس صحيحاً
‫- اخرسي
‫وأين هذا الرجل، رفيقك؟
‫الرجل الذي في النظر عبر النافذة
‫لأجله، عوضاً عن العمل
‫لا أعلم أين هوا
‫فهو لا يمتلك هاتف
‫إنه حكيم
‫- ماذا يفعل معك؟
‫- لا شيء
‫لا تقلقي أيتها الجنية
‫سيأتي
‫لقد أيقظناه
‫مرحباً، معذرة
‫أنا أبحث عن شخص
‫- من هو إذاً؟
‫- (توم)
‫أتريد بسكويت يا (أرثر)؟
‫هل لديك "بوربون" يا (داني)؟
‫هل لي أن أضغط عليك
‫لأجل كريم الكاستارد؟
‫أتمنى أن يفعلها أحدهم
‫- هل قلتِ (توم)؟
‫- أجل
‫(توم) إنه طويل...
‫(توم)!
‫اختاري ما شئت أيتها الشابة
‫حسناً، في الحقيقة
‫هو ليس مشرد
‫إذاً، ما الذي يفعله هنا؟
‫هو يعمل هنا
‫في الليل على ما أعتقد
‫حسناً، أنا لا أرى
‫الذين يعملون في الليل كثيراً
‫- ربما هو متطوع
‫- أجل
‫(داني) هلا ساعدتنا؟
‫في الحديث عن هذا
‫كوني لطيفة وقدمي الشاي
‫ريثما أحصل على الحساء
‫الذي تم تجهيزه
‫وبسكويتتين لكل شخص
‫فأنا لست مصنوع من البسكويت اللعين
‫وراقبي هذا
‫لأنه في الأسبوع الماضي
‫قام بتعبئة جيوبه
‫هيا، وصل الشاي
‫حسناً
‫أنا (توم)
‫- رامي قنابل سابق، ماذا سأفعل؟
‫- رائع
‫أتعلم، في الواقع
‫إنه (توم) مختلف بالكامل
‫لكن، هل تريد البسكويت؟
‫بإمكاني أن أعد بعض الشاي
‫- اثنتان فقط؟
‫- فقط
‫هل يريد أحدكم كوب من الشاي؟
‫جرب وابق منخفضاً
‫إنه لطف منك لتتطوعي
‫حسناً، أنا لم افعل
‫بل اضطررت لذلك
‫أترغبين في مساعدتنا
‫في إعداد الحساء؟
‫شكراً لك، لكن لا
‫إذا جاء (توم ويبستر)
‫هل يمكنك أن تخبره
‫أن (كيت) بحاجة للحديث معه؟
‫- ليس "تحتاج"
‫- "تود"؟
‫أجل!
‫- فهمت
‫- أجل، لأنه لا يملك هاتف
‫أترغبين بوعاء من الحساء؟
‫أنتِ تستحقين ذلك
‫لا، شكراً لك
‫ما رأيك يا (دان)؟
‫أظن أنها أرهقت نفسها
‫- أجل
‫- وهي سعيدة للغاية
‫- كانت
‫- أريني ياها، سأريك هذه الصورة
‫- أريتني ياها يا أمي
‫- صورة جميلة قليلاً
‫- أريتني ياها المرة الماضية
‫- برويّة!
‫- وهي...
‫- مرحباً
‫- أخيراً
‫- ها هي
‫أخيراً قد أتت
‫كنت قلقة جداً
‫أين كنت؟
‫كنت أتطوع في مأوى للمشردين
‫- وما يعني هذا؟
‫- تعني المساعدة يا أمي
‫- أنتِ، تساعدينهم؟
‫- أجل
‫- أجل، بالتأكيد كنتِ تساعدينهم
‫- حقاً؟
‫وأنا أنقذت يتيماً من سيارة محترقة
‫هل فاتني شيء؟
‫اللعنة (مارتا) أنا متأسفة
‫العشاء للإحتفال بترقيتك
‫الترقية الثانية
‫- الثانية
‫- إنجاز عظيم
‫شكراً يا أبي
‫الآن أنتِ هنا، لدينا كريم التورتا
‫"أخد التورتا عشان خالو مريض"
‫اسفة
‫بجدية يا (مارتا) أنا أسفة
‫إنه ليس بالأمر الجلل
‫- شكراً جزيلاً يا أمي
‫- طعامك المفضل
‫- في الحقيقة أنا بخير
‫- ماذا هنالك؟
‫هل هناك خطب في كعتك المفضلة الآن؟
‫لا، أنا لست جائعة وحسب
‫حسناً، أنا...
‫هنالك دائماً خطب ما، أليس كذلك؟
‫مثل، أنتِ جائعة
‫أنتِ لستِ جائعة
‫أنتِ متعبة
‫أنتِ متعبة للغاية
‫- لديك ألم في البطن
‫- أعطني...
‫يا إلهي، أنتِ مملة جداً (كاترينا)
‫" جملة ترجمتها وسخة
‫عشان هيك ما ترجمتها"
‫أسمي (كيت)
‫أنت علمتها هذه الكلمة القذرة؟
‫- لا، بالطبع
‫- في الحقيقة هل
‫تعلمين معنى "نابيان تو نو كروس"؟
‫أجل أعلم ذلك
‫تعني "سألصقك في قضيبي"
‫كلام قذر والله
‫- أجل أعلم ذلك
‫- ليس "قضيب" بل "قضيب"
‫حسناً، فـ"قضيب" معناها "قضيب"
‫- "قضيب" تعني "قضيب"؟
‫- أجل، لهما نفس المعنى
‫- لا، (ديك) هو جارنا
‫- وتعني "قضيب" أيضاً
‫(ديك) جارنا يعني "قضيب"؟
‫القضيب هو القضيب
‫إنها نفس الكلمة
‫- هلا توقفت عن لفظ كلمة "قضيب" ؟
‫- إنها فقط...
‫- أنا أحاول أن أشرح
‫- أياً كان، لا يهم
‫- لقد مللت من ترهاتك
‫- توقفي (مارتا)، إنها مريضة
‫- لم تعد مريضة يا أمي
‫- لم تعد مريضة (بيترا)
‫وكيف عرفت؟
‫ما الذي تعرفه عن هذه العائلة؟
‫أنت لا تسكن هنا
‫حسناً، أنا لم أعد مريضة
‫إنها مريضة
‫لم لازالت تعمل بمحل الكريسماس السخيف
‫لطالما كانت دائما مشرقة؟
‫ "التصقي بقضيبي"
‫أنتِ موظفة مجتهدة
‫أجل، هذا واضح
‫مع عقلي الصغير المثير للشفقة
‫الآن هي تهدر حياتها
‫وحدها المعجزة قادرة على إنقاذها
‫أهدر حياتي! شكراً امي
‫ولديك عمل تحلمين به
‫أجل، عدا أني لم أحلم به، هل حلمت؟
‫أنتِ من كان يحلم به
‫تعلمين بأن أبي لا يمكنه
‫ممارسة المحاماة هنا، فاضطررت لذلك
‫بغض النظر عما كنت أريده
‫أجل، هل تفضلين قيادة سيارة أجرة؟
‫انظري لما فعلت به
‫يبدو وكأن عمره ألف سنة
‫شكراً لكِ!
‫- التصقي بقضيبي
‫- وأنتِ...
‫وأنتِ تجلسين هنا
‫وتظننين أنه من المقبول
‫أن تقولي بـأنها أذكى مني
‫وتتوقعين مني أن أتغاظى عن الأمر
‫فقط لأنها مريضة
‫- اهدأي (مارتا)
‫- لا، لا تتجرأي
‫على القول لي أن أهدأ، هل فهمتي؟
‫- (مارتا)
‫- حسناً، أنتِ لا تهتمين بأي شيء
‫(كاترينا) أو (كيت)
‫أو كان أسمك الآن
‫لأنك خجولة من نفسك
‫هل أنا خجولة من نفسي؟
‫وماذا عنك؟
‫أين (ألبا)؟
‫اخرسي
‫بمناسبة عشاء الإحتفال الكبير
‫الخاص بك، أين صديقتك؟
‫(ألبا)؟
‫(ألبا) هو شريك (مارتا) في السكن
‫أجل، وهكذا سيستمر الأمر
‫أراهن أنها سعيدة حقاً بذلك
‫ماذا قالت؟
‫يا إلهي، أنتِ وغدة لعينة
‫(مارتا)!
‫كلي، تبدين كالهيكل العظمي
‫عليّ الذهاب
‫وداعاَ أمي
‫التصقي بقضيبي
‫مرحباً
‫ما الذي تفعلينه في الخارج
‫بهذا الوقت المتأخر؟
‫حسناً، أين كنت؟
‫- ما الأمر؟
‫- ما الأمر!
‫أنا غير قادرة على العثور عليك
‫هذا ما حدث
‫لقد كنت مختفي لعدة أيام
‫- يومان
‫- وكنت أحاول العثور عليك
‫لذا أخرج هاتفك الغبي
‫من خزانتك الغبية
‫واتصل بي، اتفقنا؟ لأني...
‫لأني كنت غبية حقاً
‫كنت غبية للغاية
‫أعلم أنه أمر معقد قليلاً، لكن
‫هل تناولتي كأسين من المشروب؟
‫اغرب عن وجهي أنت و رجولتك اتفقنا؟
‫أرجع إلى عملك وحسب
‫دعني وشأني
‫لقد عدت للتو من مساعدة المحتاجين
‫عظيم
‫القليل من العمل النفسي كما تعلمين
‫أنا أعمل مع المنكوبين بشدة
‫عندما يجن شخص ما
‫كما تعلمين
‫في الحقيقة
‫أنتِ محزنة للغاية
‫ويبدو أنكِ جننتِ
‫لذلك أنا سعيد بأننا
‫اصطدمنا ببعضنا البعض
‫هلا ذهبنا لنجلب هاتفي
‫من تلك الخزانة؟
‫حسناً
‫لنذهب
‫إلى أين ستأخذني؟
‫إلى المنزل
‫- إنها هنا في الأسفل
‫- أجل
‫نعالي إلى هنا
‫لم تكن تمزح
‫البيت مرتب جداً
‫- تفضلي بالجلوس
‫- لا
‫سأقوم بتجعيد أو تخريب شيء ما
‫بشكل عفوي
‫سأجلس على الأرض
‫يوجد العديد من المقاعد
‫هبوط موفق
‫لست على طبيعتك
‫حقاً؟
‫لربما أنا مخطئ
‫مخطئ بشأن ماذا؟
‫ربما هذا يشرح الكثير عنك
‫أكثر من أي شيء
‫أنا مشتتة
‫نوعاً ما
‫هنا
‫عندما كنت مريضة
‫كان مرضاً للقلب
‫حسناً
‫أجريت عملية زراعة قلب
‫أنا لا أخبر الناس
‫لأنهم يصبحون غريبين
‫لكني لا أظن أنك ستسغرب
‫لا
‫ألا بأس بهذا؟
‫لقد أخذوا قلبي
‫أخذوه و رموه بعيداً
‫ولا أعلم ماذا وضعوا
‫عوضاً عنه
‫لكنه شعور مريب
‫ومختلف وغريب و...
‫وكما لو كنت فقدت
‫أهم جزء خاص بي
‫وبقوا يخبروني بأنني محظوظة
‫لأني بقيت على قيد الحياة
‫لكني لا اشعر بأني على قيد الحياة
‫شعرت وكأني نصف ميتة
‫تعالي إلي
‫كان من المفترض أن أكون مميزة
‫لم أطلب أن أكون كذلك، لكن...
‫لكنهم جعلوني أشعر بأنني مميزة
‫عندما كنت مريضة
‫وبعد ذلك، كنت مميزة
‫عندما أوشكتُ على الموت
‫وأجريت عملية زرع
‫ومن ثم يتوقعون مني أن
‫أكون على سجيتي وأتأقلم مع الحياة
‫لا يوجد أي شيء طبيعي
‫إنه عالم غبي
‫يسبب ضرراً كبيراً
‫لا شيء على ما يرام
‫أنت الشخص الوحيد
‫الذي يجعلني أشعر بأني
‫لا أعلم
‫صلبة
‫وكأني موجودة
‫أنا ساعي بدوام جزئي
‫والذي لا يملك هاتف
‫أعلم هذا
‫إنه لأمر محزن للغاية
‫وكان يمكنني الغناء من قبل
‫واتضح...
‫لا أستطيع القيام بأي شيء
‫أعتقد أن كل شيء خاص
‫هو شيء مبالغ فيه
‫أعتقد أن كوننا بشر هو أمر صعب
‫كما تعلمين، صعب للغاية
‫يبدو أنك قادر على تدبر أمورك
‫شيءٌ قاله لي أحدهم
‫ساعدني
‫" كل عمل بسيط في اليوم العادي
‫يتكفل بنجاح أو فشل الشخصية"
‫هذا يعني أنك بُنيت من كل ما تفعله
‫ولا بأس بهذا
‫من أنا؟
‫لا أعلم
‫وما كل هذا، إنه شأني على أي حال؟
‫ما الخطب فـ...
‫عدم معرفة، كما تعلمين
‫أن تكون غير متزن؟
‫غير مستقر وحسب
‫ولماذا عليّ أن أكون أي شيء؟
‫(توم)
‫نعم
‫هل يمكننا الأستلقاء؟
‫بالتأكيد
‫- تعالي
‫- حسناً
‫برفق
‫يا إلهي
‫اذهبي لهناك
‫- السرير
‫- هناك على السرير
‫السرير!
‫ماذا؟
‫توم لقد قلت "نحن"
‫هذا جيد بما يكفي الآن
‫- نحن بالكاد نعرف بعض
‫- ماذا؟
‫ما الذي تقصده؟
‫قلت لك للتو كل شيء عني
‫ولا يوجد ما هو أكثر من ذلك
‫لقد بُحت للتو بحمل ثقيل جداً
‫أعتقد أنه يجب عليكي
‫أن تخلدي للنوم
‫غن لي لأنام
‫- مثل أمك؟
‫- لا!
‫لا، يا إلهي، ليس كغناء أمي
‫أنا مغني فضيع حقاً
‫- كل شخص بإمكانه الغناء
‫- ليس أنا
‫أنتِ غني
‫أنتِ المغنية
‫إذا غنيت تهويدة...
‫هل ستقبلني قبلة ما قبل النوم؟
‫إذا ما باسك نحن نبوسك ها أيه تاني؟
‫أخلدي للنوم
‫أيمكنني الحصول على واحدة؟
‫تفضلي
‫"يطالبون اليوم بخروج
‫(بريطانيا) من الإتحاد الأوربي"
‫- "وقال مسؤول في حزب الاستقلال"
‫- أمي
‫- إنهم يكرهوننا
‫هل أنتِ على ما يرام؟
‫سيعيدوننا جميعاً
‫أنتِ مبكرة
‫لا تقولي لي أنه حتى أمك
‫قد طردتك
‫لا، أنا فقط أقوم بشيء لشخص ما
‫- كيف كان الموعد؟
‫- رائع للغاية
‫هل حقاً ستناديه بـ(بوي)؟
‫- إنه يعجبه
‫- ماذا يعمل؟
‫إنه خبير في مخلل الملفوف
‫لا بد أنكِ تمزحي
‫أتمنى لو كنت أمزح
‫الآن عليّ أن أتعلم
‫أن أحب مخلل الملفوف
‫وهذا سيكون صعباً
‫لأني لست الشخص الذي يحب الحامض
‫ستفعلين ذلك لأجل الحب
‫مهلاً، هنالك قهوة بالحليب لك
‫على الرف
‫ما الذي تريدينه؟
‫لا شيء
‫إذاً لماذا؟
‫لأنه يوم الأثنين
‫عودي إلى عملك
‫حسناً
‫"جميعها مقدمة لمأوى (س-ت بينديكت)
‫لأجل المشردين"
‫حسناً
‫- ما الذي لدينا هنا؟
‫تعلمين أنه بإمكاننا احتجازك
‫لأنك تسببين بعرقلة عملنا؟
‫حسناً، الآن يا سيدة القانون العجوز
‫دعيها وشأنها
‫أنا قلت أنها تقوم
‫بعرقلة عملنا وحسب
‫تغاضي هذه المرة
‫حسناً، هذا هو المنحدر الزلق تماماً
‫ما التالي؟
‫- أتغاضى النظر عن سرقة؟
‫- بالله عليكي، أنتِ
‫- (أرسون)؟
‫- هيا الآن
‫جريمة قتل؟
‫أنتِ في هذه الحالة طوال اليوم
‫أجل!
‫5.75 جنيه استرليني و 2 يورو
‫وحلوى النعنع (فوكس غلاسير)
‫- أقل من الحد الأدنى للأجور
‫أجل، أعلم أنه ليس كثير
‫لا، هذا كان ساعة
‫من القلب والروح النقية
‫إنها ثروة كما تعلمين
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعى
‫هل وجدتي (توم)
‫الذي كنتِ تبحثين عنه؟
‫أجل
‫- رائع
‫- أجل
‫هنيئاً لكِ
‫شكراً لك
‫أنا سأترك هذا فقط
‫هنا تماماً
‫ستناسب الشاي الخاص بك
‫- أراكِ قريباً
‫- إلى اللقاء
‫أراكِ لاحقاً
‫لا أعرف حتى أين كان هذا
‫إنها ليست مضطرة للمساعدة يا (دان)
‫كما تعلم
‫اسمع، لقد رأيت العديد
‫من هؤلاء الطبقة الوسطى يفعلون الخير
‫أكثر من وجبات العشاء الساخن
‫التي تناولتها يا صديقي
‫لا يمكنني فهم تصرفاتك يا (دان)
‫أنت سلبي جداً
‫كل حلوى النعنع خاصتك
‫لم أحصل على وظيفة
‫غناء فيلم "فروزين"
‫لم يقبلوكي
‫لا، الأمر مضحك،
‫أنا على ما يرام حيال هذا الموضوع
‫كنت مترددة بشأن
‫كل الاختبار بشكل عام
‫لست متأكدة إن كان جيداً بالنسبة لي
‫ربما عليّ أن أتمهل لبعض الوقت
‫- ما خطبك؟
‫- ماذا؟
‫هذا يبدو وكأنه خيار صحي للغاية
‫لم أسمعك تتكلمي بهذا الشكل
‫منذ وقت طويل
‫حسناً، لا تفزعي
‫سأذهب للخارج
‫وأجلب الوجه الشنيع لاحقاً
‫لقد تم إعادة تعيينك
‫مرحباً (بوي)
‫مرحباً (هوانغ كينغ شين)
‫إنها شجيرة ملفوف مخمرة
‫يا إلهي
‫شكراً لك
‫إنها جميلة
‫كانت لجدتي
‫هذا رائع
‫رائع للغاية
‫اذهبي من هنا
‫27.35 جنيه استرليني
‫شيء ما غريب
‫و "ستريبسل"
‫أقراص لوجع الحلق
‫الأمر يتطور بشكل جيد
‫أجل هذا بفضل (أرثر)
‫هذا هراء
‫"الاختبارات الخاصة بعرض
‫دعم صندوق أعياد الميلاد"
‫(أرثر) أنت تعلم أنك
‫لست مضطراً للاختبار
‫- أجل، ولكني أريد ذلك
‫- لكنك ستشارك في العرض
‫سيظنون إني قضيب
‫إذا لم أشترك
‫- لا بأس بذلك
‫- أجل، تفضل
‫يمكنني رميها بسهولة تامة
‫هذا هو عرضي على الأرض
‫طيب يا سيدي شكراً كفاية
‫كيف حال (توم)؟
‫ليتني أعلم كيف حاله
‫لم أسمع منه خبراً منذ أيام
‫لقد اختفى ثانيةً
‫إنه مزعج بعض الشيء
‫إذا كنت صادقة
‫يبدو أنه يختفي كثيراً
‫هل هو ساحر؟
‫لن تعرف ما هو أبداً
‫ربما هو خائف مما يشعر به اتجاهك
‫كما تعلمين هكذا الرجال
‫أجل
‫- حسناً
‫- بالهناء والشفاء
‫شكراً لك
‫- أراكِ قريباً (كيت)
‫- وداعاً
‫- مرحباً
‫مرحباً
‫كيف حالك؟
‫افتقدتك كثيراً
‫اشتياق و قبلات
‫كما لو أننا على علاقةٍ سويّة
‫(كيت) هناك شيء يجب
‫أن أخبرك إياه
‫يا إلهي
‫إنها لحظة
‫ "لدي شيء يجب أن أخبرك إياه" حسناً
‫حسناً، دعنا نبدأ بالقائمة
‫أنت شاذ؟
‫- لا، إنه...
‫- متزوج؟
‫- لا، الأمر وما هنالك
‫-تحتاج لبعض الخصوصية؟
‫لا يمكنك الإعتماد علي
‫أنا لا أعتمد عليك
‫- (كيت)
‫- من قال أي شيء
‫عن الإعتماد عليك
‫اسمعي، لقد قلتها بنفسك
‫أعني، أنكِ قد مررت بوقت عصيب
‫بعد الصدمة، واسمعي أنا قلق فقط...
‫إذاً، الآن هي مشكلتي؟
‫- لا، أنتِ
‫- اسمع، إن كان الأمر عن الإلتزام
‫ومن ثم، هذا ما أردت قوله لأني...
‫لم أعد أحتمل هذا بعد الآن
‫أبحث عنك
‫أبحث عنك في كل مكان
‫وأنت غير موجود
‫وقد جعلني ذلك أشعر بالسوء
‫حيال نفسي
‫وأخيراً بدأت أشعر بالتحسن
‫ولا أشعر بالأسى حيال نفسي
‫أنا لن أشفي قلبي
‫ومن ثم أقوم بإعطائه لشخص
‫ليقوم بكسره
‫لن أفعل ذلك
‫لا، (كيت)...
‫لما لا ترجعون من حيث أتيتم؟
‫أجل أنتم
‫تكلموا الإنكليزية أو ارحلوا
‫عن بلدي اللعين
‫جميعكم
‫معذرةً
‫أنتم مرحب بكم هنا
‫- أنتِ من بلادنا؟
‫- أجل
‫أجل، عائلتي جاءت إلى هنا
‫من (يوغسلافيا) السابقة عندما كنت شابة
‫ما اسمك؟
‫(كاترينا)
‫مرحباً (كاترينا)
‫شكراً لكِ (كاترينا)
‫- مرحباً
‫(ألبا)؟
‫أنا (كيت)
‫- (كيت)؟
‫- (كاترينا)
‫أتسائل ما إذا كانت (مارتا) هنا
‫لا تريد التحدث إليكِ
‫حسناً
‫أتفهم ذلك...
‫هلا أخبرتها بأنني متأسفة للغاية؟
‫بأني لن أتوقف أبداً عن الأسف
‫بأني سعيدة لأنها تمتلك صديقة مثلك
‫وإني متأسفة
‫لأنه لن تسنح لنا الفرصة
‫بالتعرف على بعضنا البعض
‫- انتظري
‫- يا إلهي
‫مرحباً، اسمعي
‫أنا متأسفة على كل شيء
‫من فضلك لا تأتي إلى هنا
‫من غير دعوة مرة أخرى
‫أتمنى لو أن أمي و أبي
‫يعلمون بأنك سعيدة
‫هذا ليس من شأنهم
‫حسناً، قول أسفة لا يغير شيء
‫أتفهمين ذلك؟
‫أجل
‫يا إلهي
‫اسمعي
‫لم نكن محظوظتين أنا وأنتِ
‫أمي صعبة المراس
‫أنتِ محقة بشأن هذا
‫لكني أعتقد أننا جميعاً
‫تضرننا قليلاً في هذه العائلة
‫وأقدر لكِ زيارتك حقاً
‫لحظة واحدة
‫مرحباً
‫كنت أتسائل إن
‫كان بإمكاني أن أجلب لكٍ مشروب
‫يبدو وكأنك تحتاجين لكأس آخر
‫في الحقيقة، لا أريد
‫لا أريد ذلك حقاً
‫على العموم، شكراً لك
‫شكراً
‫هذا رائع للغاية
‫هل كان ذلك اتصال جسدي حميم؟
‫كان ضئيلاً جداً
‫كيف حال (بوي)؟
‫مثير للاهتمام و غريب
‫لم أكل بحياتي هذا القدر
‫من الملفوف المخمر
‫ألم تمارسوا الجنس بعد؟
‫لا
‫حسناً
‫ألم تمارسي الجنس مع (توم) بعد؟
‫- لا
‫- إذاً؟
‫هذا لن يحدث أبداً
‫لم؟
‫حسناُ، أنه لا يريد أن يلتزم
‫لأنه يعتقد بأني أعتمد عليه كثيراً
‫وقد قال ببساطة
‫إنني عملت مهنة بعيد عن كوني الضحية
‫يعجبني هذا الرجل
‫ "دعني أرى إنه ميلاد فوضوي جداً"
‫ "متأسف يا سيد (بلادريك)"
‫مرحباً يا أمي
‫أمي
‫- أمي
‫- عزيزتي
‫أمي
‫عزيزتي
‫لن يعيدوكي
‫لقد عشتِ هنا
‫هذا موطنك
‫أعلم كيف تبدأ
‫يشيرون بأصبعهم
‫ويقولون "هؤلاء الناس هم سبب
‫حياتكم السيئة"
‫والناس يصدقون ذلك
‫- يصدقون
‫- أعلم
‫أعلم ذلك
‫أنا الوم البولنديين
‫حسناً
‫أتريدين كوب من الشاي؟
‫- كوب لذيذ من الشاي؟
‫- حسناً، شكراً لكِ
‫حسناً، كوب لذيذ من الشاي
‫- القليل فقط
‫- القليل!
‫القليل فقط
‫بصحتك
‫أتريدها؟
‫ستفي بالغرض
‫أسفة يا صديقي
‫أخبري (روفوس) أن هذه أصلب بكثير
‫أنا سألد الطفل قريباً
‫ماذا؟
‫- لا، أنا لا أريدك أن تبقي الدباسة
‫- (توم)؟
‫لا، هذه أقل من 30
‫- إنها شقة وضيعة حقاً
‫- (توم)؟
‫اسمع، أحدهم هنا
‫إلى اللقاء
‫أسف، لقد كان يوماً جنونياً
‫أنا (إندي)
‫أسف أنا عفوي جداً
‫- لا بأس
‫- إنه...
‫هل أنتِ السيدة (تشاليس)؟
‫لا، متأسفة
‫لا، أنا لم أظن أنكِ كذلك
‫هل تنتظر (توم)؟
‫لا أعتقد ذلك
‫إلا إذا كان معك
‫لا، جئت للتو لأراه
‫- على الأغلب أنه سيعود
‫- صحيح
‫إذاً، هلا بدأنا؟
‫نبدأ ماذا؟
‫نلقي نظرة صغيرة؟
‫حسناً، لقد نظرت وها هي ذي
‫صغيرة ولكنها أنيقة
‫وهذه أحد مزايا بيعها
‫- أهي للبيع؟
‫- أجل
‫تملك حر وليس للأجار، أجل
‫ولهذا السبب يبقيها مرتبة
‫أجل، لا مجال للفوضى هنا
‫ولكن هنالك العديد من الخزانات
‫وها هي ذي
‫ماذا لدينا هنا؟
‫يا إلهي
‫في الخزانة حرفياً
‫لا عجب أنه مات
‫- سأعطيه له، لا تقلق
‫- تعطيه لمن؟
‫- (توم)
‫- ومن يكون هذا؟
‫(توم) الذي يعيش هنا
‫وسيبيع شقته
‫لا أحد يعيش هنا
‫لقد كانت فارغة منذ شهور
‫ربما كان يقطنها
‫ماذا؟ هل كان أحدهم يسكن هنا؟
‫اللعنة!
‫اعذريني على كلامي
‫إنها العادة، هذا مافي الأمر
‫كل تلك الأشياء التي تمنعنا
‫- من المضي قدماً في عملنا، هذه هي
‫- الإرث والوصية
‫كما تعلمين عندما يموت أحد ما
‫إنه مؤلم بالأساس
‫من مات؟
‫المالك السابق
‫من؟
‫يدعى السيد (ويبستر) على ما أعتقد
‫رجل شاب
‫إنه أمر محزن حقاً
‫"كان عيد الميلاد الأخير
‫على كل الأصعدة"
‫ "سيدتي، مرحباً"
‫سيدتي؟
‫هل أنتِ على ما يرام؟
‫أجل
‫يبدو وأنه أغمي عليكي
‫- هل أنتِ حقاً على ما يرام؟
‫- أجل
‫أجل
‫مرحباً
‫دعني أحزر
‫لماذا يمكنني أن أشعر بك؟
‫لأني جزء منك
‫اعتني بقلبي
‫أعدك بذلك
‫كان دائماً سيكون لكِ
‫بشكل أو بآخر
‫"(توم ويبستر) 1986-2016"
‫"انظري للأعلى"
‫"بعد اسبوعين"
‫تعالوا هنا!
‫تحركوا!
‫تحركوا! كأنكم وابل من "الغوبلرز"
‫وأنتم أيها الحمقى إلى الداخل
‫وأنت أحمق أيضاً
‫- (دورا)! إنه حب العمل
‫- إلى الداخل
‫أنا أحب العمل لكن ثمة إحساس خاطئ
‫أليس كذلك؟
‫لا يمكنك أن تطلقي اسماء
‫على الجمهور
‫- وأنت غبي
‫- ربما
‫كما لو أني لا أعلم (دورا)
‫هل تريد حلوى التفاح؟
‫مرحباً
‫مرحباً!
‫حسناً، عرفت أن فكرة الإضاءة
‫ستكون حماقة
‫لذا جلبت الإضاءة خاصتي
‫هذه هي بُنيتي
‫أجل، شكراً لكم
‫حسناً، لدينا الكثير لإنهائه
‫أريد أن أقول فقط
‫شكراً كثيراً لكم
‫لكل من عمل
‫عمل شاق هنا
‫لأمي لصنعها
‫كعكة الكاسترد و الكريمة الكبيرة
‫أظن أن جميعكم استمتع بها
‫أمي
‫سيداتي وسادتي
‫شكراً لكم!
‫أنتِ مشهورة
‫بكعكة الكاسترد و الكريمة خاصتك
‫الآن أود أن أشكركم فرداً فرداً
‫لكن (دان) قال أنه لن يسمح
‫بأي خطاب
‫أجل، انزلي الآن أيتها الجنية
‫أجل، شكراً لك (دانيال)
‫بضعة ثوان، أنا فقط...
‫أريد أن أقول هذا الشيء
‫نحن محظوظون جداً
‫لبقائنا على قيد الحياة
‫أجل! أجل!
‫نحن محظوظون للغاية لأننا قادرون
‫على مساعدة بعضنا البعض
‫بالطرق الصغيرة والكبيرة
‫السبب في كونا محظوظون
‫هو بسبب مساعدتنا لبعضنا البعض
‫هو في الواقع، ما يجعلنا سعداء
‫لقد انتهيت
‫غني لنا (كيت)!
‫أغنية؟
‫أظن أنه لدي واحدة
‫هل تعرفت علي؟
‫- لا
‫- لا؟
‫والآن مع العرض!
‫ "أتتذكر"
‫ "كان عمها الذي مات، أتتذكر؟"
‫- "مرة أخرى، هو..."
‫- "هذا أيضاً منه"
‫- عم مختلف يا شباب
‫- "تيراميسو" عيد الميلاد
‫- (ألبا)
‫- رائع
‫- أجل، شكراً لكِ (ألبا)
‫- تبدو مذهلة
‫- (ألبا)
‫- شكراً لكِ (ألبا)
‫(مارتا) محظوظة جداً بك
‫لأنها...
‫طباخة سيئة
‫أمي هذه ليست مجاملة
‫كما تعلمين
‫هذه وقاحة
‫وما هي الوقاحة؟
‫لماذا الوقاحة؟
‫أنا كنت لطيفة مع صديقتك (ألبا)
‫ما عساني أقول؟
‫لا شيء (كاترينا)
‫- أجل
‫- قبل أن نأكل الحلوى المثلية "BTS"
‫- أجل، أمي!
‫- ماذا؟
‫- لديك أغنيتك االكبيرة في الحفلة
‫- أجل
‫أعلم بأني لست مهمة للقيام بذلك
‫أمي!
‫- لا، بل أنتِ مهمة
‫- أنا لست محرجة
‫- أجل أخبريها بأنها
‫- لكن
‫الآن سأغني أغنية قديمة من (كرواتيا)
‫من جدتي
‫لعائلتي
‫بحقك يا (بيترا)
‫انتهت الحرب منذ زمن طويل
‫توقفي عن قتلنا بهذه الأغنية
‫غنها بمرح! كرمى لله
‫وماذا تعني بـ "تشيرفولي"؟
‫بمرح! إنه عيد الميلاد المجيد
‫هيا
‫lترجمة: مـحـمـد كـرجـوسـلـيl